Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: App_GlobalResources/JSConsts.*.resx
Languages: ja

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_ACCOUNT_GROUP
source: Example: One account (a parent) is billed for activity on child accounts. You want to find the total of all charges (parent and children).<br/><br/>In addition to pulling in other accounts, you want to ignore the Decision Type for some accounts. For example, you want the Decision Type to apply only to accounts that receive paperless bills.
ja: [JA]Example: One account (a parent) is billed for activity on child accounts. You want to find the total of all charges (parent and children).<br/><br/>In addition to pulling in other accounts, you want to ignore the Decision Type for some accounts. For example, you want the Decision Type to apply only to accounts that receive paperless bills.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_CUSTOM_ACCT_GRP
source: For more information about how to create a new Account Group, see the documentation or contact your MetraTech representative.
ja: [JA]For more information about how to create a new Account Group, see the documentation or contact your MetraTech representative.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_SELECT_USAGE_QUALIFICATION
source: By default, when working on a Decision Type for a given time span (interval- or calendar-based), AMP forms the usage by considering <i>all</i> the Product View records that belong to an account for that time span. You might want to ignore certain records, such as in a Decision Type that analyzes only the usage of \"toll telephone call minutes\".
ja: [JA]By default, when working on a Decision Type for a given time span (interval- or calendar-based), AMP forms the usage by considering <i>all</i> the Product View records that belong to an account for that time span. You might want to ignore certain records, such as in a Decision Type that analyzes only the usage of \"toll telephone call minutes\".

# TEXT_AMPWIZARD_SUCCESS_RESORTING_GRID
source: Operation succeeded. The grid will be resorted.
ja: [JA]Operation succeeded. The grid will be resorted.

# TEXT_AMPWIZARD_ERROR_ACTIVATE_DECISION
source: Error occured when activating/deactivating the Decision Type:
ja: [JA]Error occured when activating/deactivating the Decision Type:

# TITLE_AMPWIZARD_CUSTOM_ACCT_GRP
source: Custom Account Group
ja: [JA]Custom Account Group

# TITLE_AMPWIZARD_MORE_INFO
source: More Information
ja: [JA]More Information

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_PARAM_TABLE
source: Help: Parameter Table
ja: [JA]Help: Parameter Table

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_ITEMS_TO_AGGREGATE
source: Example: If the Decision Type is \"Use a special rate if the number of minutes of usage is over 500\", the settings might include \"500\" and the \"special rate\" to apply.
ja: [JA]For example, suppose the Decision Type is \"Use a special rate if the number of minutes of usage is over 500\". The settings might include \"500\" and the \"special rate\" to apply.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_AGGREGATION_METHOD
source: Help: Aggregation Method
ja: [JA]Help: Aggregation Method

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_AGGREGATION_METHOD
source: Decisions are used when a monetary charge amount cannot be calculated by looking at a single record. Instead, many usage records must be examined and a total must be the number of events, units of usage, or charge amounts. The total, or aggregate, is then used to help determine the charge amount.
ja: [JA]Decisions are used when a monetary charge amount cannot be calculated by looking at a single record. Instead, many usage records must be examined and a total must be the number of events, units of usage, or charge amounts. The total, or aggregate, is then used to help determine the charge amount.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_DECISION_PRIORITY
source: Example: There are two decisions that consider the same usage record. Both decisions are configured to consume the usage records. <br/><br/>The decisions' priority levels determine the order in which to process the decisions. A lower numeric priority level is processed earlier than a higher priority level. Decisions that have the same priority level are processed in nondeterministic order. On the Decision Priority page you can specify the priority level of the decision type you are now configuring.
ja: [JA]Example: There are two decisions that consider the same usage record. Both decisions are configured to consume the usage records. <br/><br/>The decisions' priority levels determine the order in which to process the decisions. A lower numeric priority level is processed earlier than a higher priority level. Decisions that have the same priority level are processed in nondeterministic order. On the Decision Priority page you can specify the priority level of the decision type you are now configuring.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_USAGE_OVERLAP
source: Example: One Decision Type totals \"minutes\" and \"all minutes < 1000 are free\". A second Decision Type totals \"minutes\", but you want to count only the minutes that are not part of the 1000. You want the second Decision Type to consider only those minutes that were not consumed by the first Decision Type. To accomplish this, set the Decision Domain for both Decision Types to 'Ratable'.
ja: [JA]Example: One Decision Type totals \"minutes\" and \"all minutes < 1000 are free\". A second Decision Type totals \"minutes\", but you want to count only the minutes that are not part of the 1000. You want the second Decision Type to consider only those minutes that were not consumed by the first Decision Type. To accomplish this, set the Decision Domain for both Decision Types to 'Ratable'.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_DECISION_PRIORITY
source: Help: Decision Priority
ja: [JA]Help: Decision Priority

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_USAGE_OVERLAP
source: Help: Decision Domain
ja: [JA]Help: Decision Domain

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_AMOUNT_CHAIN_GROUP
source: Select an Amount Chain Group so that the Decision Type knows what to count and how to recalculate related values. <br/><br/>Example: A certain Amount Chain has four related fields in a Product View: \"the number of minutes used\", \"the rate per minute\", \"the charge amount\", and \"the tax on the charge amount\".
ja: [JA]Select an Amount Chain Group so that the Decision Type knows what to count and how to recalculate related values. <br/><br/>Example: A certain Amount Chain has four related fields in a Product View: \"the number of minutes used\", \"the rate per minute\", \"the charge amount\", and \"the tax on the charge amount\".

# TEXT_AMPWIZARD_AMP_UI_NAME_ILLEGAL_CHAR
source: The name cannot contain single or double quote characters.
ja: [JA]The name cannot contain single or double quote characters.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_HOW_APPLY
source: - If the charge/credit is applied proportionally, the following fraction of the chagre/credit value is applied:<br /> (the total - range start) / (range end - range start)<br />- If the charge/credit is applied inversely proportionally, the following fraction of the chagre/credit value is applied:<br /> (range end - the total) / (range end - range start)<br />- If the charge/credit is applied as an aggregate multiplier, the amount of the chagre/credit is computed as:<br /> (charge or credit value) * (aggregated value for the Decision)<br />where the aggregated value can be money, units of usage, or events.<br />- Otherwise, the entire charge/credit value is applied.
ja: [JA]- If the charge/credit is applied proportionally, the following fraction of the chagre/credit value is applied:<br /> (the total - range start) / (range end - range start)<br />- If the charge/credit is applied inversely proportionally, the following fraction of the chagre/credit value is applied:<br /> (range end - the total) / (range end - range start)<br />- If the charge/credit is applied as an aggregate multiplier, the amount of the chagre/credit is computed as:<br /> (charge or credit value) * (aggregated value for the Decision)<br />where the aggregated value can be money, units of usage, or events.<br />- Otherwise, the entire charge/credit value is applied.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_HOW_APPLY
source: Help: How should the Charge/Credit be applied?
ja: [JA]Help: How should the Charge/Credit be applied?

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_DECISION_RANGE
source: For example, you are aggregating by amount and you want something special to happen every $1000.
ja: [JA]For example, you are aggregating by amount and you want something special to happen every $1000.

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_DECISION_RANGE
source: For example, you may want to apply a special rate if 'total minutes are between 500 and 1000' or if 'the number of tolls is greater than 5'.
ja: [JA]Example: Apply a special rate if 'total minutes are between 500 and 1000' or if 'the number of tolls is greater than 5'.

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_DECISION_RANGE_PRORATION
source: The proration factor to apply to the range is determined by comparing a Decision Type instance's intended start and end dates with its actual start and end dates. If a Decision is intended to include 30 days of usage but in actuality only covers 15 days (e.g., the subscription starts or ends mid-period), the proration factor would be 15/30, or 0.5. If the end of range is 500 prior to proration, it becomes 250 after applying the proration factor.<br/><br/>Prorating on activation and termination independently allows the user control of whether each will serve to reduce the proration factor. If a Decision starts 15 days into the cycle but proration on activation is NOT chosen, those 15 days will NOT serve to reduce the proration factor.
ja: [JA]The proration factor to apply to the range is determined by comparing the intended start and end dates of a Decision Type instance with the actual start and end dates of that instance. <b/><b/>Example: If a Decision is intended to include 30 days of usage but really only covers 15 days (that is, the subscription starts or ends mid-period), the proration factor would be 15/30, or 0.5. If the end of range is 500 before proration, it becomes 250 after applying the proration factor.<br/><br/>Prorating on activation and termination independently allows the user control of whether activation or termination reduces the proration factor. Example: If a Decision starts 15 days into the cycle, but proration on activation is not chosen, those 15 days will not reduce the proration factor.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_RESTART_RANGE
source: Help: Restart Range
ja: [JA]Help: Restart Range

# TITLE_AMPWIZARD_ACTIVATION_RESULTS
source: Activation Results
ja: [JA]Activation Results

# TITLE_AMPWIZARD_ERROR_CHECK_RESULTS
source: Error Check Results
ja: [JA]Error Check Results

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_AMOUNT_CHAIN_GROUP_2
source: The Decision Settings have already described how to calculate the generated charge amount. Now you need to select the Amount Chain Group, which specifies: (a) the field in the Product View in which the generated charge amount should be stored and (b) any other fields that need to be recalculated.
ja: [JA]The Decision Settings have already specified how to calculate the generated charge amount. Now select the Amount Chain Group, which specifies: (a) the field in the Product View in which the generated charge amount should be stored and (b) any other fields that need to be recalculated.

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_PRODUCT_VIEW
source: The Product View's table in the MetraNet database holds values associated with the new Charge/Credit.
ja: [JA]The Product View's table in the MetraNet database holds values associated with the new Charge/Credit.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_AMOUNT_CHAIN_GROUP
source: Help: Amount Chain Group
ja: [JA]Help: Amount Chain Group

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_INCREMENTAL_OR_BULK
source: Help: Individually vs. Together
ja: [JA]Help: Individually vs. Together

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_INCREMENTAL_OR_BULK
source: <i>Act on each record individually</i> means that the Decision should take a record, add it to the total, and then if the total is within the range, perform an action. <i>Act on all the records together</i> means that the Decision should total <u>ALL</u> the records, and then if the total falls within the range, apply the action to <u>ALL</u> the records.
ja: <i>[JA]Act on each record individually</i> means that the decision takes a record, adds it to the total, and if the total is within the range, performs an action. <i>Act on all the records together</i> means that the decision totals <u>ALL</u> the records, and if the total falls within the range, applies the action to <u>ALL</u> the records.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_UNIT_RATE
source: Help: New Unit Rate
ja: [JA]Help: New Unit Rate

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_UNIT_RATE
source: This new rate is applied by setting the \"amount\" associated with the Decision Type to the new rate multiplied by the usage. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/><i>Example: Once the range is met, the charge amount is 0.50 per minute.</i>
ja: [JA]This new rate is applied by setting the \"amount\" associated with the Decision Type to the new rate multiplied by the usage. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/><i>Example: After the range is met, the charge amount is 0.50 per minute.</i>

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_EVENT_RATE
source: Help: New Event Rate
ja: [JA]Help: New Event Rate

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_EVENT_RATE
source: This new rate is applied by setting the \"amount\" associated with the Decision Type to this new value. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/><i>Example: Once the range is met, \"the toll cost is $0.75\" or \"the call costs $1, regardless of the number of minutes\".</i>
ja: [JA]This new rate is applied by setting the \"amount\" associated with the Decision Type to this new value. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/>Example: After the range is met, \"the toll cost is $0.75\" or \"the call costs $1, regardless of the number of minutes\".

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_DISCOUNT
source: Help: Discount
ja: [JA]Help: Discount

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_DISCOUNT
source: This discount is applied to the \"amount\" associated with the Decision Type. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/><br/>The discount might only be applied to a portion of the amount if your Decision Type aggregates usage. For example, suppose your range start is \"500 minutes\" and the total is currently \"400 minutes\". The Decision processes a record with \"300 minutes\". \"100 minutes\" fall outside the range and \"200 minutes\" fall inside the range. If the discount is 5%, then \"amount\" is decreased by 0.05 x (200/300).
ja: [JA]This discount is applied to the \"amount\" associated with the Decision Type. Any fields that are derived from \"amount\" are then recalculated.<br/><br/>The discount might be applied to only a portion of the amount if your Decision Type aggregates usage. <br/><br/>Example: The range start is \"500 minutes\" and the total is currently \"400 minutes\". The Decision processes a record with \"300 minutes\". \"100 minutes\" fall outside the range and \"200 minutes\" fall inside the range. If the discount is 5%, then \"amount\" is decreased by 0.05 x (200/300).

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_GENERATED_CHARGE
source: Help: Generated Charge
ja: [JA]Help: Generated Charge

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_GENERATED_CHARGE
source: Choose this option to have the Decision Type generate a new Charge or Credit. You will define the Charge/Credit on the next set of screens.
ja: [JA]Choose this option to have the Decision Type generate a new Charge or Credit. You will define the Charge/Credit on the next set of screens.

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_GENERATED_CHARGE_GRID
source: Help: Generated Charges/Credits Grid
ja: [JA]Help: Generated Charges/Credits Grid

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_GENERATED_CHARGE_GRID
source: Each Generated Charge/Credit in the grid is associated with a Product View and specifies how to set the fields in the Product View and in t_acc_usage.
ja: [JA]Each Generated Charge/Credit in the grid is associated with a Product View and specifies how to set the fields in the Product View and in t_acc_usage.

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_DECISION_CYCLE
source: For example, maybe the billing cycle is monthly, but you want to give a special rate if \"more than 1000 minutes are used in three months\". This is known as the Decision Cycle.
ja: [JA]For example, maybe the billing cycle is monthly, but you want to give a special rate if \"more than 1000 minutes are used in three months\". This is known as the Decision Cycle.

# TITLE_AMPWIZARD_ADD_MISC_ATTRIBUTE
source: Add Miscellaneous Attribute
ja: [JA]Add Miscellaneous Attribute

# TITLE_AMPWIZARD_EDIT_MISC_ATTRIBUTE
source: Edit Miscellaneous Attribute
ja: [JA]Edit Miscellaneous Attribute

# TEXT_EDIT_DECISION_MISC_ATTRIBUTE
source: Edit Miscellaneous Attribute
ja: [JA]Edit Miscellaneous Attribute

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_CHARGE_CREDIT_DIRECTIVE
source: As part of generating a charge or credit, a directive can do the following types of work:<br/>- Table Inclusion - Join to a database table or view. All fields from the selected row in the included table or view will be added as fields to the object in memory.<br/>- Field Population - Populate a field of the object in memory by evaluating an expression or by assigning a default value.<br/>- Procedure Execution - Execute an MVM procedure. Procedure execution provides a mechanism for doing anything that cannot be accomplished through table inclusion and field population.
ja: [JA]As part of generating a charge or credit, a directive can do the following types of work:<br/>- Table Inclusion - Join to a database table or view. All fields from the selected row in the included table or view will be added as fields to the object in memory.<br/>- Field Population - Populate a field of the object in memory by evaluating an expression or by assigning a default value.<br/>- Procedure Execution - Execute an MVM procedure. Procedure execution provides a mechanism for doing anything that cannot be accomplished through table inclusion and field population.

# TEXT_FLS_ERROR_MESSAGE
source: Error Message:<br/>[ErrorMessage]
ja: [JA]Error Message:<br/>[ErrorMessage]

# TEXT_FLS_NO_ERROR_MESSAGE
source: No error message to report.
ja: [JA]No error message to report.

# TEXT_BACK
source: Previous
ja: [JA]Previous

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_DIRECTIVES
source: This table shows what fields in the product view and t_acc_usage have Field Population directives defined for them. It's designed to help you see what fields still need to be set.
ja: [JA]This table shows which fields in the product view and t_acc_usage have Field Population directives defined for them, Use this table to determine which fields still need to be set.

# TEXT_AMPWIZARD_MORE_DIRECTIVES
source: Description of different types of steps: database table inclusion, field population, procedure execution
ja: [JA]Description of different types of steps: database table inclusion, field population, procedure execution

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_DIRECTIVES
source: Help: Product View and t_acc_usage fields
ja: [JA]Help: Product View and t_acc_usage fields

# TEXT_DELETE_DECISION_MISC_ATTRIBUTE
source: Delete Miscellaneous Attribute
ja: [JA]Delete Miscellaneous Attribute

# TITLE_AMPWIZARD_DELETE_MISC_ATTRIBUTE
source: Delete Miscellaneous Attribute
ja: [JA]Delete Miscellaneous Attribute

# TITLE_AMPWIZARD_ERROR
source: ERROR!
ja: [JA]ERROR!

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_USAGE_QUALIFICATION
source: You can even create Usage Qualifications that reference other previously defined Usage Qualifications. For example, you may want the usage record to also meet other previously defined conditions.
ja: [JA]You can create Usage Qualifications that reference other Usage Qualifications that were defined previously. For example, a usage record can also meet other previously defined conditions.

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_FILTER
source: In the filter, you can check for specific values of product view fields and t_acc_usage fields, or you can check if other Usage Qualifications (that you've already built) are satisfied. You can use parentheses and the keywords \"and\", \"or\", \"==\", \"!=\", and \"!\". Use the <u>Insert</u> buttons to insert snippets of the filter at the cursor.<br/><br/>In the filter, \"OBJECT\" refers to the usage record and \"GROUP\" refers to another usage qualification group.
ja: [JA]In the filter, you can check for specific values of product view fields and t_acc_usage fields, or you can check if other Usage Qualifications (that you have already built) are satisfied. You can use parentheses and the keywords \"and\", \"or\", \"==\", \"!=\", and \"!\". Use the <u>Insert</u> buttons to insert snippets of the filter at the cursor.<br/><br/>In the filter, \"OBJECT\" refers to the usage record and \"GROUP\" refers to another usage qualification group.

# TITLE_AMPWIZARD_FILTER_HELP
source: Help: Filter
ja: [JA]Help: Filter

# TITLE_AMPWIZARD_CLONE_DECISION
source: Clone Decision Type
ja: [JA]Clone Decision Type

# TITLE_AMPWIZARD_DELETE_DIRECTIVE_CONFIRM
source: Delete Directive
ja: [JA]Delete Directive

# TEXT_AMPWIZARD_DELETE_DIRECTIVE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this directive?
ja: [JA]Are you sure you want to delete this directive?

# TEXT_DELETE_BS_EXEMPTION
source: Are you sure you want to delete this BillSoft Exemption?
ja: [JA]Are you sure you want to delete this BillSoft Exemption?

# TEXT_DELETE_BS_OVERRIDE
source: Are you sure you want to delete this BillSoft Override?
ja: [JA]Are you sure you want to delete this BillSoft Override?

# TITLE_AMPWIZARD_ADD_ACCOUNT_GROUP
source: Add New Account Group
ja: [JA]Add New Account Group

# TEXT_DELETE_ACCOUNT_GROUP
source: Delete
ja: [JA]Delete

# TEXT_EDIT_ACCOUNT_GROUP
source: Edit
ja: [JA]Edit

# TEXT_VIEW_ACCOUNT_GROUP
source: View
ja: [JA]View

# TITLE_AMPWIZARD_DELETE_ACCOUNT_QUALIFICATION_CONFIRM
source: Delete Account Qualification
ja: [JA]Delete Account Qualification

# TEXT_AMPWIZARD_DELETE_ACCOUNT_QUALIFICATION_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete this Account Qualification?
ja: [JA]Are you sure you want to delete this Account Qualification?

# TITLE_AMPWIZARD_HELP_DIRECTIVE_FILTER
source: Help: Condition for Execution
ja: [JA]Help: Condition for Execution

# TEXT_AMPWIZARD_HELP_DIRECTIVE_FILTER
source: The Condition for Execution is a freeform MVM expression that is evaluated when the directive is about to be executed. If the expression evaluates to 1, execution of the directive goes forth; if it evaluates to something other than 1, the directive is NOT executed. This field applies to Table Inclusion, Field Population, and Procedure Execution.
ja: [JA]The Condition for Execution is a freeform MVM expression that is evaluated when the directive is about to be executed. If the expression evaluates to 1, the directive is executed. If the expression evaluates to a value other than 1, the directive is NOT executed. This field applies to Table Inclusion, Field Population, and Procedure Execution.

# ERROR_SUBSCRIPTION_STARTDATE_BIGGER_ENDDATE
source: Start Date can't be greater than End Date
ja: [JA]Start Date can't be greater than End Date

# TEXT_HARD_CLOSED_INTERVAL_STATUS
source: Hard Closed
ja: [JA]Hard Closed

# TEXT_OPEN_INTERVAL_STATUS
source: Open
ja: [JA]Open

# TEXT_SOFT_CLOSED_INTERVAL_STATUS
source: Soft Closed
ja: [JA]Soft Closed

# TEXT_UNKNOWN_INTERVAL_STATUS
source: Unknown
ja: [JA]Unknown

# TEXT_PASSWORD_VALIDATION_MESSAGE
source: Passwords do not match.
ja: [JA]Passwords do not match.

# TEXT_PHONE_VALIDATION_MESSAGE
source: Enter a valid phone number. Format: 555-555-5555
ja: [JA]Enter a valid phone number. Format: 555-555-5555

# TEXT_CREDITCARD_VALIDATION_MESSAGE
source: Credit card format is invalid
ja: [JA]Credit card format is invalid

# TEXT_CREDITCARD_VERIFICATIONNO_VALIDATION_MESSAGE
source: CV Number is invalid
ja: [JA]CV Number is invalid
